#texto{
    background-color:transparent;
    height: 30px;
    width: 700px;
    position: absolute; top: 600px; left: -13%;  
    font-size: 25px;
    font-family:Georgia, 'Times New Roman', Times, serif;
    font-style: oblique;
    color:black;
    border: 1000px;
}
#texto1{
    background-color:transparent;
    height: 30px;
    width: 250px;
    position: absolute; top: 600px; left: 25%;  
    font-size: 25px;
    font-family:Georgia, 'Times New Roman', Times, serif;
    font-style: oblique;
    color:black;
    border: 1000px;
}
#texto2{
    background-color:transparent;
    height: 30px;
    width: 400px;
    position: absolute; top: 600px; left: 43%;  
    font-size: 25px;
    font-family:Georgia, 'Times New Roman', Times, serif;
    font-style: oblique;
    color:black;
    border: 1000px;
}
#texto3{
    background-color:transparent;
    height: 30px;
    width: 445px;
    position: absolute; top: 600px; left: 66%;  
    font-size: 25px;
    font-family:Georgia, 'Times New Roman', Times, serif;
    font-style: oblique;
    color:black;
    border: 1000px;
}
<section class="box">
        <img src="img/ayu.gif" width="250" alt="">
        <h1>游닆 Memorama 游닆</h1>
        
Para empezar el juego,
           se colocan diferentes cartas boca abajo sobre una mesa de tal modo que no sea posible ver la imagen que se encuentra en ellas.
           Luego se revuelven. No se pueden cambiar las cartas de sitio, cada jugador deber치 poner por turnos boca arriba dos cartas al azar,
           si las dos cartas tienen la misma figura el jugador tomar치 esas dos cartas las cuales le sumaran puntos y podr치 autom치ticamente repetir el turno,
           pero si las dos cartas tienen diferentes figuras el jugador deber치 volver a colocar las cartas boca abajo en el mismo sitio y ceder치 su turno.
           El pr칩ximo jugador deber치 levantar nuevamente dos cartas, las 칰ltimas dos cartas que queden al final podr치n ser recopiladas por cualquiera de los jugadores,
           una vez que las cartas se acaben cada jugador deber치 contar las cartas acumuladas en el desarrollo del juego, solo el que tenga m치s cartas ser치 el ganador del juego. 
           Este juego se puede jugar con dos o m치s participantes. Cada carta vale un punto, es decir que cada par de cartas valen dos puntos, 
           aunque los puntos pueden variar debido al tipo de memoria o a la cantidad de cartas.
        
1.	Poner boca abajo las tarjetas y revolverlas. 
            2.	El primer jugador voltea dos tarjetas consecutivamente. 
            3.	Si son iguales se las queda y su turno continua con la oportunidad de sacar otro par.
            4.	Si son diferentes las vuelve a voltear tal y como estaban y termina su turno. 
            5.	El siguiente jugador tambi칠n voltea dos cartas consecutivamente y si 칠stas son iguales se las queda y su turno continua con la posibilidad de sacar otro par, pero si son diferentes seguir치 el turno del siguiente jugador. 
            6.	Una vez que no queden tarjetas que voltear terminar치 el juego y el ganador ser치 quien tenga el mayor n칰mero de pares. 
            7.	El n칰mero de cartas pueden variar debido al n칰mero de jugadores, pero b치sicamente son 28 cartas en total, todas las cartas se pondr치n hacia arriba para que la cartas se memoricen y luego se voltearan para escoger las parejas memorizadas. 
    </section>
    